Specijalno za forum IPTV Zezanje
Gde sve počinje?
Nasilje. Pištolj.
Izabel!
-Nož, sekira.
Izabel, dođi ovamo.
-Kako se to izrodi?
Kako to počne?
Svi želimo uspeti.
Živeti. Postojati.
Kloniti se nevolje.
Volimo kad imamo sreće.
Kad izgubimo, oštećeni smo.
Otvrdnemo.
Izabel.
-Radimo ono što moramo.
Ono što smo
primorani da radimo.
Nije istina. Ja volim Sidnija
zbog njegovog malog kurčića.
Kao mala pečurka.
Najlakša lova ikada zarađena.
Jedva znaš da je unutra,
nije bitno u kojoj rupi.
On je odvratan čovečuljak.
-Sa savršenim malim kurčićem.
Pokušaj da ne pričaš kao kurva.
-Pokušaj da ne pričaš kao kuja.
Svrbelo me jako ove nedelje.
-Zbog debelih kretena sa železnice.
To su najprljavije
drkadžije u celom okrugu.
Hej!
Čekaj! Molim te, ne!
Zgrabi prokleti torbu!
Ne pucaj!
Hajde, ne gubimo vreme!
Ti! Izlazi odatle, mali!
Samuel! Dođi ovamo
i pogledaj metu.
Šta misliš? -Prilično
daleko su odmakli.
I vid mi je oslabio.
Sam, sporiji si
od melase u januaru.
Jebote, kako su ti kreteni
sredili zakonodavca?
Došli smo da uplatimo
depozit, to je sve.
Depozit.
-Ja nisam bio spreman.
Gradonačelnik Bišop
je mrtav. -Prokletstvo!
Iskrvario je brzo.
Jebeš to.
Pošalji poternice
onda angažuj Josaju.
Za sve pare.
Nije me briga koliko.
Uradi to.
Josaja?
Odvukli su ga negde.
Nije bilo vremena za sahranu.
Treba li poslati ljude
da traže telo?
Da ga nađu i
odseku glavu.
Ako ga nađu
mogu da zadrže novac.
Nije me briga.
Moramo nastaviti prema jugu.
Ne želim da im dam
ni trenutak predaha.
Ako se zadržimo,
izgubićemo trag.
Momci, uzjašite.
Mi smo samo pola
dana iza njih.
Odavno nisam
koristio sekiru,
lagao bih da kažem
da se ne radujem tome.
Čarli, šta izvodiš?
Bang, bang, bang.
Izgledaš pakleno, dečko.
-Ovde smo, zar nismo?
Najgore tek dolazi, uskoro.
-Začepi labrnju.
Momci su u redu. Biti spreman, to
je sve. -Lepo izgledaš, teta Ester.
Nisi ostarela ni dan. -Ne sviđa mi
se ni malo u šta ste se uvalili.
Začepi!
Ne slušaj je, Čarli.
Ona ne zna ništa.
Dalje ruke od dame.
U redu je, momci.
Ja nemam tu naviku
ali ženi treba disciplina
s vremena na vreme.
Samo daj zalihe i mi odosmo.
-Nema potrebe za time, sinko.
Ja i Ester došli smo
i uradili to dobrovoljno.
Nisam došla nigde
dobrovoljno.
Mislim da ste
svi vi pri kraju.
Svi ćete odgovarati
pred dobrim Bogom, uskoro.
Začepi!
Slušaj, stari.
Ja sam ovde glavni.
-Ne, ne! Pusti ga!
Probaj to ponovo, namlatiću
te k`o vola u kupusu.
Razumeš? -Henri,
on ne može da diše.
Dobro sam,
ženo, dobro sam!
Pa?
-Hej!
Najbolje da idete na istok,
kroz Rok Kanjon
preko Vajt Sendsa.
Pređite granicu kod El Pasa.
-Zapadni put je bolji.
Kroz Deming, pa
preći u Kolumbusu.
Nema ništa na istoku,
odavde do granice.
Mi ćemo umreti.
-Baš tako.
Niko nije toliko glup
da vas prati tamo.
Ko kaže da nas prate?
-Glave su vam ucenjene.
Osam hiljada, sve ukupno.
Ti se šališ.
-Voleo bih da je tako
zarad mog nećaka,
ali ne šalim se.
Čovek u kog ste
pucali, umro je.
Vladin zvaničnik za pravo
i imovinu, iz drugog okruga.
Loša sreća! Bio je
prijatelj šerifa MekKeja.
Bili su prijatelji.
-Prokletog mu pakla!
Rekao sam ti da ne pucaš.
-Začepi, Čarli.
I tu jadnu mladu
ženu, takođe.
Nismo ubili ženu.
To je laž.
Vidiš kako si okrutan?
Nisi ni primetio!
Dve hiljade za svakog?
-Po hiljadu za svakog od momaka.
Ostalo je za tebe.
-Oni nas ne znaju.
Nema šanse.
Visok čovek sa drškama od
slonovače, tako te zovu.
I debeli čovek.
Ko je taj debeli?
-Maske ne pokrivaju sve.
Ako vas ne uhvate sada,
bićete dobro.
Oni ne znaju vaša lica,
ali će udariti
na vas žestoko,
Posebno na tebe,
sve dok te ne srede.
Znači, na istok.
-Konji neće izdržati.
Ne možemo nositi dovoljno vode.
-Ako uginu, mi ćemo peške.
Ne možeš pešačiti
ako nemaš šta da piješ.
Nadajmo se da se to neće
desiti do poslednje deonice.
Dosta zelenila
ima s druge strane.
Jebote, Henri!
Čoveče, sve si sjebao.
Prokletog mu pakla!
Ne.
-Žao mi je, gospođo.
Stvarno ću.
Prokletstvo, Henri,
ne smeš pucati u ženu.
Džo.
-Džo! Džo!
Nemoj, ti
jebena kravlja glavo.
Moj rod! Oni su mi prokleti
rod! Prekardašio si.
Znaš kao i ja, 8.000$ je
dovoljno da preobrati svakoga.
Čak i rod, Henri.
Čak i rod.
Predaj ga sestri.
-Ali ja želim ponovo, tata.
Šarlot, daj
joj da proba.
Tata!
-Ne odgovaraj mi, devojko.
Dobro! Nek` sam
Dobra si samo za
onu stvar, rugobo.
Ućuti.
Doneću još metaka.
Odvratna kujo.
Zaslinavila
si mi prste.
Ustani.
Da li si dobro?
Dobro.
Hej, pazi.
Nikada nemoj uperiti
pištolj u nekoga
osim ako nemaš nameru da ga
upokojiš. -Kujo, čik ako smeš.
Florens Etel Tildon!
Spusti pištolj smesta
ili ćeš dobiti batine
kakve nikad nisi dobila.
Samo sam se šalila, tata.
Flo, idi kod oca.
-Idem ja.
Najbolje da odeš
i izmasiraš oca
pre večere, ako ne želiš batine.
-Idem ja, mama. -Tišina, Šarlot.
Njen je red. -Ali ona mora da -Nema
ali. Uradi što ti se kaže i zaveži.
Pusti je, mama.
-Ne želim
Nema ali ni za tebe,
mlada damo! Smesta idi!
Dobra devojka.
Ova tela su ovde mnogo duže
nego što mi se dopada.
Josi.
Ima nešto preko puta.
U grmlju.
U redu.
Ko god da je tamo,
molim te, izađi.
Nećemo te povrediti,
ako izađeš polako.
Poslednja šansa.
Kako ti je ime, devojčice?
Ne plaši se. Dođi.
Sve je sada dobro.
Kako se zoveš?
-Lulu.
To je lepo ime.
Lulu.
Šta se desilo ovde?
Šta su tebi ovi ljudi?
Moji baba i deda,
ubijeni su.
Da. Ko ih je ubio, dušo?
-Nisam ih videla dobro
ali sam ih čula.
Loši ljudi.
Da, loši ljudi.
Da li znaš zašto su
loši ljudi pucali u tvoje?
Nisam sigurna.
Mislila sam da su
dobri, ispočetka,
jer su tukli dedu, jer
je on tukao nas, ali
Ali šta, dušo?
Ali onda su upokojili baku.
I to nije u redu.
Volela sam baku.
Kada sam čula da to rade
sakrila sam se u žbunje.
Molila sam se
sve dok nisu otišli.
Jesu. Onda su konji pobegli
i nisam mogla nikuda.
Znam da jašem. Da su konji
bili ovde mogla sam!
Znam da je teško,
Lulu, ali
moram da znam šta
su rekli ti ljudi.
Rekli su mnogo ružnih reči
koje ne smem da ponovim.
Ne, ne to. Moram
da znam gde su otišli.
Rekli su da će istočno,
kroz Vajt Sends.
To je nemoguće.
-To su rekli!
Ne lažem!
-Ne. To ima smisla.
Oni znaju da bismo bili ludi
da ih pratimo tamo.
-Ja nisam lud.
Nema tih para.
Prokletstvo.
To dobiješ kad ti je jezik
brži od pameti, kukavice.
Žao mi je, Lulu.
U redu je.
Zaslužio je.
Da. Ova kukavica
će otpratiti devojčicu
u grad, a mi nastavljamo.
Šefe, možda bi trebalo
da razmislimo o ovome.
Razmislio sam.
Mislim da treba da se popnete na jebene
konje, idemo loviti neke glave.
Počinjem da se pitam da li
smo mrtvi, u paklu. Levoruki ...
mravi ...
otmice ... bradavice.
Idi i uzmi jastuk.
Šta ti dođavola buncaš?
Napravi! Neka bude jaka,
od trupaca i korenja.
Veliki Džone!
-Jesi li dobro, Medi?
Verovatno je kasno da se spasem od
vatre, ali ću umreti pokušavajući.
Aleluja
i slava Bogu.
Pazi gde ti je mesto.
Samo se šalim.
Ja se ne šalim.
Treba mi malo vode, momci.
-Gladan sam, prokletstvo.
Sunce izašlo, sunce zašlo,
i ponovo izašlo, bez da jedem.
Odrezak, to bilo lepo.
-Sada se šališ.
Henri?
Gotov je.
Skoro.
Cela strana glave je trula.
Pa dobro,
bolje on nego mi.
Nije mi smetao.
Neću loše o mrtvima
ali baš me briga za njega.
Upravo si govorio
loše o mrtvom, Čarli.
Umukni, Džo.
Još nije sasvim mrtav, ali će
uskoro biti. -Da ga dovršimo?
Uzaludno trošenje metka,
ako mene pitaš.
To nije lepo, uopšte.
Prokletstvo!
Sad si srećan?!
Moram da jedem, Henri.
Potrebne su nam neke kurve.
-Ako ne jedeš možeš da umreš.
Ako umremo, kurve neće biti važne.
-Ti si pametan, mali. -Jako smešno.
Henri bi komotno mogao
da ti se posere u usta.
Zaveži, Čarli.
Ubiću te namrtvo.
Srediću te prljavi idiote.
-Zaveži.
Ne možemo dalje
bez konja, Henri.
Noge su mi otekle
a torbe su kao olovo.
Nazad.
Sagni se.
Pa, neka sam ...
To nije grad, Henri.
Jok. Grad ne
može biti daleko.
Moraju se okupljati negde.
Možda imaju hrane.
Oni imaju hrane.
I imaju konje.
U redu, momci.
Udaramo kad se smrkne.
Jaja?
-Da, dušo.
Ne, ne. To je dovoljno.
-Šarlot? -Da, hvala.
Florens?
-Ne mogu jaja više.
Kaže se "više jaja", Florens.
-Znam, mama, ali tata uvek kaže
Radi kako kažem, ne kako radim,
devojko. -Da, tata.
Praviš se velika i pametna a
ne možeš ni da kažeš pravilno.
Pusti me na miru, seko. -Pustiću
te kad budem htela, prljava kurvo.
Hej! -Pazi na
rečnik mlada damo!
Treba joj sapunom oprati
usta zbog te psovke.
Samo glupim i ružnim devojkama poput
tebe sapunaju usta. -Prekinite smesta!
Još jedna reč
i idem po štap.
Molim te, reci molitvu, Džordži.
Dođi, Gospode,
budi nam gost,
i ove darove
blagoslovi.
Amin.
-Amin.
Ukusno je, stvarno, mama.
-Hvala ti, dušo.
Da, jako lepo.
Da li ćemo imati mleka opet,
uskoro? -Krava je mršava.
Ne razumem, da li zbog starosti,
ili jednostavno nema dovoljno hrane.
Dobri Gospod
će nam uvek pomoći.
Samo nas iskušava, to je sve.
Da, testira nas baš pravo.
U svemu što nas muči na
ovom svetu, svoj toj tami,
uvek ćeš pronaći
bar malo Boga.
Te lepote treba se držati.
Slava Bogu.
Čekajte. Sačekajte.
Prestanite da jedete.
Mama, gladna sam. Mogu li završiti
-Mama je osetila Svetog Duha, Flo.
Nema načina da se
isplanira njegov dolazak.
Evo ga.
Zbog njega raste
trava za stoku
i biljke koje
služe čoveku.
On iz zemlje stvara hranu
i vino drago
srcima muškaraca ...
Pa, nekih muškaraca
iz biblijskih vremena.
Nije za tebe, Džordži.
Naravno da ne.
-Ni za vas, devojke.
Navedeno je ispravno
jer kaže muškarci, a ne žene
Ženama nije dozvoljeno
ništa u toj knjizi.
U tim vremenima,
u tim vremenima
piće je bilo drugačije.
Sada je to viski
i đavo je u njemu.
Đavolska posla.
Đavolska posla nisu u redu.
Nije u redu.
Dušo
nemoj da se uzbuđuješ.
-To mora prestati.
Nastavi,
pročitaj nam ostatak.
Da, naravno.
Ti praviš tamu i praviš noć
u kojoj se šumske
zveri prikradaju.
Mladi lavovi
reže za plenom
i traže meso od Boga.
Oni traže meso
oni traže meso od Njega
Bog, On.
Samo on može dati
travu za kravu.
Samo on može doneti
isceljenje gradu
i stabilnu zajednicu,
ponovo.
Mi radimo,
ali On odlučuje.
Uvek treba to da znate.
-Uvek, mama.
Budite zahvalni bez obzira
koliko su mračna vremena.
I molite se.
Slava Bogu.
Možete jesti.
Beži! Bežite!
Pa, neka sam ...
Vreme za večeru.
Nazad na stolicu, gospođo.
Sedite.
Flo, ruke gore!
-Nema potrebe, gospodine.
Spustite ruke.
Naoružani ste?
-Samo sačmarica tamo.
Ima još.
Ispod kreveta u spavaćoj sobi.
Šestometak.
Tata, vidi šta je uradila!
-Našli bi ga i ubili nas.
U redu je, dušo.
Pametna mlada dama.
Pa, gospodine
gospodine, zaista
se jako trudim
da budem fini,
koliko mogu.
Neću reći više
od jedan put.
Nikad mi nemojte lagati.
-Da, gospodine.
To je to?
Dobro.
Neće nas ubiti?
-Ućuti.
Da pitam, šta možemo da
učinimo za vas, momci?
Izgledate kao dobri momci.
Dobri hrišćani.
Nećete nas povrediti?
Uveravam vas gospođo, to tamo
nisu dobri momci. A ja lično
još sam teži slučaj.
Ali nismo ovde da ubijamo.
-Hoćemo da jedemo.
Da, gospodine. Imamo
kuvana jaja i pasulj
za vas. Lepo i toplo.
Ovo je pun pogodak, Henri.
-Ako ste završili
zamolio bih vas
za pređete tamo.
Mrdajte. Hajde.
Drži ih na nišanu, Džo!
Odakle sva ta krv?
Zaveži, devojko!
-Zašto ih ona navodi
da nas sve izrešetaju!
Prestani da ih izazivaš.
Nema ništa loše u tome što
mlada dama želi da razgovara.
Ona je samo tupava,
glupa klinka, gospodine.
Meni izgleda kao dama,
po onome što vidim.
Ona je jednostavno glupa.
-Ti si glupa.
U redu, budimo fini jedni
prema drugima dok smo tu.
Žao mi je, seko.
-Ne, nije.
Da, jeste.
Da, njoj je žao!
Koliko imate konja, gospodine?
-Samo dva, rage na samrti.
Druga dva su krepala, smrzli su se.
-Prokletstvo! Prokletog mu pakla!
Imam dve mazge,
možda vam to može pomoći.
Neću jahati na mazginom dupetu.
-Uzećemo konje,
a Mali Džo će na
jednu od mazgi.
Biće sporo
-ali će nas odvesti do odredišta.
U redu.
Slušaj `vamo, gospodine.
Nećemo povrediti nikoga
dok god ste poslušni.
U redu?
Napravićemo predah,
oprati se,
malo odspavati. Kad
svane, palimo odavde.
Šta ako čuvari zakona
dođu večeras?
Najpametnija stvar koju je ikada rekao.
-Neće nas pratiti ovako daleko.
Ako su išli preko peska,
pokrepali su im konji.
Imamo vremena. -Ne znaš to.
-Ne zanima me ni pod razno
šta misliš da znam
ili ne znam.
Šta ste uradili kad
ste u ovakvoj situaciji?
Šta sam rekao, devojko? -To su njihove
stvari. -Znam šta misliš, gospodine.
Ali mi nismo takvi.
-Kakvi? -Nismo ubice.
Mi pljačkamo banke. Deremo ih
jer oni pokušavaju da oderu nas.
Trebali smo odustati kad
smo videli ko je unutra.
Radije bi bio mrtav? -Kao da već jesam.
-Više novca za nas nego za Džesi Džemsa.
Zaveži, Džo.
Nismo čuli ništa, gospodine.
-Sigurno ste vi dobri momci
koji moraju da rade
to što rade.
Koliko? Koliko novca
za vaše glave?
Zaveži, smesta!
Pobićemo vas samo
ako ne budete poslušni.
Lažove.
Pobićeš nas i ovako i onako.
-Ta ne zaklapa usta.
Jako lepa usta.
Imaš oštrinu, damo.
Za većinu slučajeva
bila bi u pravu.
Ali mi to
ne radimo više.
Ti to ne radiš više.
-Osim kad moram, naravno.
Kako znaš da
nećemo cviliti?
Jer zna da nećemo.
Zar ne, gospodine?
Mi ćemo vas učiniti
bogatim, dušo.
Bogati ljudi
ne cvile.
Jako ljubazno od vas,
jako velikodušno.
Nikada nismo bili bogati,
zar ne tata? -Ne, dušo. Nismo.
Bićemo lakši za putovanje, zar ne,
Čarli? -Svakako, veliki šefe.
Koliko do granice?
Manje od jednog dana jahanja.
Možda malo duže, sa teretom.
-Bilo bi lepo napiti se.
Molim te, Henri?
Nekoliko gutljaja
ne bi škodilo.
Imate li rakije?
Za medicinske potrebe,
u spavaćoj sobi.
Kako vam je ime, gospođo?
Ada, ali to je nevažno.
-Samo budi dobar dečko.
Znam da si dobar momak,
da veruješ u Boga.
Pokazaću ti ja dobrog.
Dođi ovamo, sedi mi u krilo.
Neću učiniti tako nešto.
Bolje ti je da se ne petljaš
sa udatom ženom koja voli Isusa.
Hoću samo malo
-Nećeš ti ništa
ako ja to ne kažem.
-Hvala, gospodine.
Treba da uzmeš onu.
Radije ću umreti nego  -Zaveži,
varalice. Pre ću umreti
nego staviti prljave
ruke na tvoju kožu.
Prekini, mali.
-Ona je počela prva!
Nisi video ono što i ja.
Ona mi baca pogled
od kad smo ušli.
Samo reci kojoj
ću ja uterati.
Prelazim na stvar
čim se podaperem.
Pazi na ponašanje i
budi dobar momak, Džozef.
Potreban si mi na
straži večeras.
Gospodine, da li je
devojka udana? -Ne, nisam.
Ne zanimaju me momci
ili odlazak od kuće.
Ona ne može da ima decu. Zbog
groznice u detinjstvu. To je teško.
Žao mi je
što to čujem.
Kada sam pitao,
mislio sam na nju.
Nju?
-Da, nju.
Ona je obećana?
-Ne, gospodine.
Njoj je samo 15.
Ima još vremena.
Većina momaka u gradu
ima tuberkolozu.
Kako ti je ime, bubice?
Zovemo je Florens.
Pa, neka sam ...
Slatko ime za slatku bubicu.
Molim vas ostavite naše
devojke na miru, gospodine.
Neka ostanu čiste
i na Hristovom putu.
Ona je lepa dama.
Ne sviđa mi se
kuda ovo vodi.
Ona nije dama.
Ona je samo devojka.
Zar biti dama nije
ispravan put, mama.
Nije vreme za šalu,
Flo. Ovaj čovek namerava
Nameravam, šta? Ne sviđa
mi se na šta ciljate.
Ne zamerite mojoj ženi. Ona zna
da ne nameravate ništa zlokobno.
Zašto mi ne
sedneš u krilo?
Sačekajte trenutak,
gospodine!
Ostavite moju ćerku, ili ćete se
boriti sa mnom, imali oružje ili ne!
To je lepo.
Džordži! Hriste na
nebesima! -Tata!
Tata! Tata!
Neće biti borbe,
gospodine.
Ti nisi dobar čovek.
-Nisam rekao da jesam.
Ti si vuk.
-Možda.
Ubio si ga!
Nije mrtav.
Samo je odvaljen.
Penji se, bubice.
Neću te povrediti.
Hajde, gospođice.
-Ne! Ne diraj je!
Nema potrebe
za tim, Čarli.
Sama mi je došla.
Možda jesam,
možda nisam.
Ne volim
kad me guraju.
Pošteno, bubice.
Florens,
Florens! Ne!
Bolje ostani tu gde jesi.
Budi dobar momak,
zaustavi ga u ime Isusa!
Džo! -Ne znam ti
ja ništa o Isusu.
Nema potrebe za tim sranjem.
Izvini, Henri.
U redu.
Deder bubice,
fino da mi gucneš.
Treba mu doktor.
-Za razbijen nos ne treba doktor.
Začepi ta usta, devojko.
-Sve je u redu.
Ja,
ne treba mi doktor.
Dobro sam.
-Vidiš? Rekao sam ti.
On me je udario
jer sam pretio.
To je moja krivica.
Tako treba,
gospodine.
Izvinjavam se, gospođo.
Nema opravdanja za
ono što je uradio.
Ja sam dobro.
Da joj je bolje
ne bi valjalo.
Sviđa ti se tu gore?
Sviđalo bi mi se još više
da ne smrdiš toliko.
Mlada dama je u pravu.
Kladim se da smrdimo
gore od svinja u govnima.
Rekao sam ti da treba da se
podaperem. Neki delovi me svrbe.
Gde se vi kupate?
Momci, dobro
se nakvasite.
Zamenićemo se
kad završite.
Želiš li da se okupaš,
najbolje ti je to sada.
I tvoja porodica treba,
takođe.
Ako žele da se kupaju,
to je njihova stvar.
Šta u ime Boga
ona misli da radi?
Pametna devojka.
Jako dobar plan.
Zar ne shvataš?
-Shvatam, šta?
Ona pokušava
spasiti naše živote.
Da si rekao
da će mi biti hladno
pre šest oznaka na satu,
ismejao bih te.
Vetar duva noću, životinjski,
u ovo doba godine.
Vatra baš prija.
Čime se bavite, gospodine?
-G. Tildon propoveda reč Božiju.
U toj maloj crkvi?
Da gospodine. Kada je puna.
Upašćemo u smešnu
situaciju ujutro?
Ljudi dolaze oko koliko ?
Ne, gospodine.
Grad je nekoliko milja odavde.
Nismo imali nikog
na jutarnjoj službi
ili bilo kojoj drugoj,
već mesecima.
Kao što sam rekao,
u gradu je tuberkoloza,
svi se sklanjaju.
Ja ću malo da dremnem
uz jednu lepu masažu.
Sve me boli.
Znaš li kako se
to radi, bubice?
Gospodine, mogu li reći nešto?
Zahvaljujem.
Hteo sam da vas zamolim
poslednji put, kao čovek čoveka
ostavite čistotu moje
male Flo njenom mužu,
ko god to da bude. -Molim te budi
dobar momak. -Ja nisam momak.
Pusti mene.
Vaše ćerke vas
masiraju, pretpostavljam.
Da, gospodine.
To je običaj na granici.
Tata najviše voli kad ja to radim,
jer su mi ruke jake. -Da, dušo.
Stišaj se.
Želim samo masažu,
isto kao i vi.
Ništa zlokobno.
Ništa
seksualno.
Ovo je Božija kuća. Ne
razgovaramo o takvim stvarima.
Kojim stvarima?
Seksualnim?
Džo, ti ćeš napolje
na stražu večeras.
Uzmi drugu devojku sa sobom.
Tata? Tata!
Zaustavi ga, tata!
On će paziti na ponašanje.
Šarlot, Šarlot, samo se prepusti.
Sve će biti u redu. -Pokušaću.
Dušo. Dušo, pogledaj me.
Volim te.
Volim i ja
tebe tata.
Džo, pripazi kako se ponašaš.
Nemoj da se šališ.
Idemo, bubice.
Čim svane, idemo.
Imaju sreće ako nisu mrtvi.
Nisu pronašli nikakve konje.
Moraš da se pripremiš za
toliki put da bi ga prešao.
Dobro, možda su se pripremili.
Sumnjam. Oni su pljačkaši
banaka, nisu tragači.
I ja sumnjam, takođe, ali
oni će naići na neke konje.
I ako se još uvek mrdaju,
mogu nekog ubiti zbog njih.
Ne mislim da je pametno da
samo nas dvojica idemo ovako.
Iznenađenje nam daje prednost.
Kada stignemo do Mesila,
planiram da angažujem pomoć.
To će pomoći.
Iskreno, ne nedostaju mi momci.
Njihova voda je bila korisnija
od njih u prelasku ove deonice.
Da.
Ustani.
U redu.
Hajde.
Imaš li ulja?
Mi koristimo pileću mast.
Onda ćemo na suvo.
Pa, počni.
Zauzmi pravilnu
poziciju, medena.
Sranje.
Šta te to spopalo,
bubice?
Izvini.
Kurvin sin.
Trebala sam pitati.
Devojko,
iako me
obuzela vatra
nisam sklon tome.
Izvini.
Sranje.
Šta radiš?
Šta nije u redu?
Zar ne radim to ispravno?
Nisam protiv
odnosa sa tobom.
U stvari
sada imam vatru u stomaku.
Ali ovo nije način
na koji to želim.
Želim te u krevetu po propisu.
A ti se ponašaš više kao
pustolovka nego kao dama.
Bio si sa nekom od njih?
Sa nekoliko, u svoje
vreme, rekao bih.
Moraš shvatiti,
ja sam star.
Ti nisi star.
Za razbojnika
ja sam prastar.
Kako je bilo
sa obojenim ženama?
Da li one
to rade dobro?
One imaju svoj način.
Da sam želeo
tu vrsta odnosa
imao bi ih svaki
put kad poželim.
Šta te spopalo,
bubice
da uradiš
tako nešto?
Voliš li razgovor,
o bilo čemu?
U redu.
Imaš sreće što
mi je Henri rekao
inače bih te sad
jebav`o k`o kozu.
Odakle ti to?
Nož.
Odakle ovi?
Mislim da znaš.
Pretpostavljam da znam.
Da li je bolelo?
Svaki put.
Bolje nego da ne boli.
To znači da
je sve prošlo.
Nikad nisam srela
čoveka kao što si ti.
Verujem da nisi
srela mnogo ljudi.
Ne mnogo,
ali neke jesam.
Mislila sam da su
svi kao moj tata.
Nisam bila u pravu.
Ti si dobar čovek.
Nikad nisam bio
optužen za to.
Ja te optužujem.
Kakve su ti
noge, za jahanje?
Bolje od većine devojaka,
gore od većine
momaka, verovatno.
Poslužiće.
-Dovoljno sam čvrsta.
Da li si ikada
bila u Meksiku?
Ne. -Jako je lepo
na pravim mestima.
Henri?
Da, dušo?
Dopadam ti se?
Mislim da da.
Dopao si mi se onog trenutka
kad si ušao na ta vrata
iako znam da
ne bi trebalo.
Ali to je
sada drugačije.
Sada kada znam
da si dobar čovek.
Henri?
-Da, draga?
Nikada me niko
nije poljubio.
Prokleto blizu
zemlji Apača.
Možda su ih
već sredili.
Možda.
Ipak, sumnjam.
Ta deonica puta ih je
sredila pre Apača.
Želim ih pokupiti.
Ne zanima me ako su već mrtvi
ili živi živcati,
želim ih pokupiti.
Josaja.
U redu je da izgubimo jednom.
Pakla mu, već smo bogati.
Niko nam neće zameriti.
Ne, nije to,
ne radi se o tome.
Trebao bi razmisliti
i začepiti,
da ne dobiješ kao
ona kukavica, onomad.
Odbij, Josaja.
Nisam jedna od tvojih kurvi.
Neću odustati dok i ti
to ne uradiš. Samo kažem.
Da, samo kažeš.
Hajde, palimo odavde. Hajde.
Sedi na svoje mesto.
U redu je.
Sve je čisto?
-Sve je u redu.
Vreme je da
hvatamo maglu.
Znao sam da će je kopile
zadržati celu noć.
Da sam umočio u tu
picu, i ja bih tako.
Probudi se, Henri.
Vreme je da palimo odavde!
Prokletstvo, hajde.
Već je kasno.
Ne želim da
izazivam sudbinu.
To se rimuje, Čarli!
Baš si mi pametan.
Smirite se,
glupani.
Šta je ovo?
Šta misliš?
-Šta ona misli,
da je Kalamiti Džejn?
-Pa
ovo je novi član
naše bande.
Šta te je spopalo, seko?
-Imaš kamenje u glavi, Henri?
Pripazi na reči. -Pripaziću, ali sam
jako zabrinut što si dao oružje devojci.
Ne poznaješ je.
-Pripazi na reči malo više.
To je moja buduća žena.
-Buduća žena?
Niko nema
ništa da kaže?
Niko ništa i ne može reći, gospođice.
-U prvoj crkvi uradićemo to pravilno
zar ne, Henri?
Da, hoćemo, bubice.
Na taj način ću
održati reč, stari.
Sačuvaću je za muža.
-Šarlot.
Ne, draga,
nos mi je polupan,
ali noge su sasvim u redu.
Flo, uznemirila si mamu.
Zašto se ne spustiš
nazad na zemlju?
Već sam tu,
na zemlji, tata.
Henri i ja odlazimo zajedno.
-Molim vas, gospodine. Preklinjem vas.
U ime Hrista.
Ona je samo dete.
Ona ne zna šta radi.
Mogu reći
da ste dobar čovek.
Baš kao vaš muž?
Da, gospodine.
Znam da ne želite
da ona gori u paklu
jer je tako mlada. Ona zaslužuje
šansu da živi pravednim životom.
Zaveži, mama.
Dosta mi je i tebe.
Dušo, ja te volim.
Ti si moja mala beba!
Medena, najslađa,
draga, mala devojčica.
Znam da sve to radiš samo da nas
spasiš, ali ovo ovde je pošten čovek.
On nema potrebe da nas upokoji.
On bi to već uradio.
Henri, treba da begamo.
Flo,
reci tom čoveku
da voliš svoju porodicu
i da te mi trebamo.
Reci mu da ne
možeš da ideš.
Da.
-Vidim čoveka koji
želi da se spasi
od vatre pakla.
Vidim čoveka koji želi
da ide pravednim putem.
Da.
-Vidim čoveka koji
Seko, zašto igraš
tu đavolsku igru?
Ja se ne igram.
-Pa, dođavola!
Mala je k`o petarda.
Dušo, zašto si
uperila pištolj u tatu?
Nameravam da ti
napravim krater na licu
sa ovim pištoljem.
Šta misliš o tome, tata?
Čini mi se
da te je on opio,
okrenuo te protiv rođenog oca.
-Seko, to bi bilo dosta!
Ostavi tatu na miru! -Budi
dobra devojka, spusti pištolj.
Setite se, Gospod
nas testira.
Još uvek možemo da Mu služimo,
i da sve bude bolje.
Dušo, moramo da se držimo
zajedno kao porodica.
Da.
-U redu.
Sad je dosta.
Treba da uradiš ovo
na pravi način, slatkišu.
Sedi.
Sveže?
-Sačekaj.
Imamo ih.
Idu pešice, prema
Mesili a ovaj ovde
krvari kao priklana svinja.
Ne bi me iznenadilo
ako nađemo još neki leš.
Kojim pravcem?
-Odavde
postoji samo jedan pravac
kojim su mogli krenuti.
Po izgledu ovoga,
nisu jako daleko.
Da li jašemo?
Nego šta. Idemo.
Mogu li da sedim sa porodicom,
gospodine? -Neću više ponavljati.
Sedi.
I ti, gospođice,
s druge strane stola.
Henri, šta se
ovde dešava?
Treba da bežimo.
-Potrajaće samo par minuta.
Bez rasprave.
Zgrabi stolicu.
Šta u ime Boga,
hoćete?
Začepi jebena usta dok
ti ne kažem drugačije!
Hej, bubice
ono što smo pričali,
šta želiš prvo?
Prvu stvar
ili drugu stvar?
Drugu stvar.
Dobro.
Ima smisla.
Deder.
Ne!
Sedi!
Ona se ne zajebava.
Ne, uopšte!
-Šarlot!
Izvini, seko. Mislila sam
da te pogodim malo više.
Pomeri se, mama, osim
ako ne želiš da te poprska.
Bubili.
Svi smo prokleti
na večni plamen.
Svi mi, svi mi.
Svi prokleti.
I đavo koji vara je bačen
u jezero ognjeno i u
sumpor, gde je zver
Umukni, ženo!
U ognjeno jezero
i u sumpor
Umukni, ženo!
-Začepi tu jebenu rupu.
Zaveži!
-Bože!
Uradila si neoprostivo!
Đavo je u tebi!
Ništa ne može spasiti
tvoju dušu od vatre pakla.
Najdemonskije
je udariti na
svoju krv i meso,
na svoj rod!
Zaveži, gospodine.
Voleo bih da popričamo,
kao čovek sa čovekom.
Skidaj prsluk.
Izvinite? -Uradi kako ti
se kaže. Skidaj prsluk.
Skloni je odavde, hoćeš li?
Na zadnja vrata.
Gledaj me kad
razgovaram s tobom.
Da gospodine. Spreman
sam da razgovaram.
Nemoj da si ulizica.
Nisam ulizica,
gospodine.
Zašto mi ne kažeš
kako je starija ćerka
postala nerotkinja.
Zašto nije
mogla imati decu.
Rekao sam to već.
Imala je groznicu.
-Jesi li siguran u to?
Da, naravno da sam siguran.
Pa,
imaš dva izbora,
kurvin sine.
Poniženje ili smrt.
E sad, ili kaži istinu
ili ću povući obarač.
Pa?!
Bila je trudna.
-Šta?
Bila je u drugom stanju.
-Kada?
Kad je bila u drugom stanju?
Molim vas,
nemojte me terati -Reci!
Ja sam bio bolestan,
đavolje seme!
Pio sam!
Demon je živeo ovde sa nama!
-Koliko je imala godina? -Demon!
Bože, smiluj se svima nama.
-Koliko je imala godina?
Jedanaest.
Jedanaest godina.
I ja govorim istinu kad
kad kažem da je zbog
vađenja te bebe iz nje
ona ostala mrtva iznutra.
Pogledaj me.
Ko ju je oplodio? Ko joj
je usadio to prljavo seme?
To je bilo đavolje delo.
To je bilo piće.
Vi graničari ste grešni
ako postoji takva reč.
Đavolje delo? Piće?
-Da, gospodine. Da!
I pretpostavljam da si,
popravio si se?
Da gospodine.
-Da? Odavno?
Da gospodine. Ja
Mi smo doveli Hrista
nazad u našu kuću.
Prestao sam da pijem.
Isterali smo demona napolje.
Dakle, demon je
zauvek nestao?
A ti si se pokajao? Sad je
sve u redu? Dobar si sa Bogom?
Da, gospodine.
Bog oprašta.
On oprašta.
Da, on to radi, gospodine,
Da!
Imam još jedno pitanje.
Ako je đavo
ako je on otišao
iz ove kuće
onda to mora da si ti taj
čije prljavo dupe je lizala
i čiji mali kurčić je sisala
moja buduća mlada, prošle nedelje,
i nedelju pre toga
a i nedelju pre toga!
Ti zaveži!
Mogao bih te napuniti olovom
zato što si znala šta
se dešava, sve ove godine.
Da, to je tačno.
Vidiš
evo u čemu je stvar.
Bog oprašta.
On to radi.
Ali ja ne.
Hej!
-Džo.
Da gospodine. -Tu si.
Treba da uradiš nešto za mene.
Trebaš da jebeš ovog čoveka
u dupe. -Šta si jebeno
rekao? Molim te, nemoj!
Dole glavu!
-Šta si jebiga rekao?
Čarli, ti pripazi
na dame, hoćeš li?
Pokaži im vanjske čarolije.
-Sa zadovoljstvom.
Ne želim da gledam
tog bolesnog seronju.
Pa ne znam baš, šefe.
Nikad nisam uradio
tako nešto.
Bićeš dobro kao bubreg loju.
Izvadi oklagiju, dečko.
Ako samo trepneš
sprašiću ti dva
metka u glavu
pre nego što kažeš
"poliži mi šupak".
Dobro.
-Gde je pileća mast?
Potrošili smo!
Šteta.
Izgleda da će Džo
da uteruje na suvo.
Ne volim muško dupe.
Guzio si žene, verujem.
Da, jednom ili dvaput
kod gospoja Rite.
Eto ti. U redu.
Samo zatvori oči
i zamisli da je to
lepo žensko dupe.
U redu, mislim da
mogu to da uradim.
Dobro.
Ne mrdaj.
Hej, gospodine.
Spreman si?
-Ne!
U redu, počni. Sad mu
ga uvali lepo i jako.
Neka oseti
da je unutra.
Ne diže mi se, Henri.
Moram da ga pripremim.
U redu. To je u redu.
A ti samo polako.
Lepo se namesti.
Ni reči.
Znaš
obično zapalim tek posle.
Ali ovo je previše dobro.
Zar nisam pravi provodadžija?
Sve je spremno.
Spreman je, Henri.
U redu,
sada mu ga uteraj
unutra lepo i duboko.
Ne! Molim vas! Molim vas!
Ubijte me! Molim vas!
Molim vas! Ustrelite me!
Stani! Zaustavi se.
Džo, stani.
Bio si dobar, dečko.
Ne moram da mu
ga uteram, Henri?
Ne, ne moraš. Hteo sam
da ga zaplašim, samo to.
Vrati tu stvar
u gaće.
Hvala vam!
Hvala vam iz dna duše!
Džo, dovedi Florens.
Ti,
vuci dupe sa stola, sedi.
Nećete me ubiti?
Hvala, gospodine!
Hvala vam. Hvala.
Isteraću đavola,
ovaj put zaista.
Kako si, bubice?
Smislila si
šta ćeš koristiti?
Dobro.
Mislim da će ovo odgovarati.
Ona će me ustreliti?
Ne, ne, budalice.
Vidi, ona je to
htela, ispočetka.
Onda sam joj rekao, znaš,
metak je brz, to je lako.
Metak je dobra smrt.
Ti zaslužuješ
da sve osetiš.
Svetog mu pakla, devojko!
Još uvek sumnjate
u našeg novog člana?
Do đavola, ne!
Da li si dobro, draga?
Jesi li dobro?
-Vode.
Džo, donesi vode,
hoćeš li?
U redu?
-Žao mi je.
Za ženu, bubice,
uradila si jako dobro.
Hvala, Džo.
Nikad nisam videla
nešto slično.
Pretpostavljam da mi se od
pogleda na to okrenuo stomak.
To je normalno.
Bila si dobra.
Stvarno dobra.
Ne, ne.
Ja želim da završim to.
-Gospođo
dozvoljavate li mi?
U redu.
Nemoj ovo pogrešno da shvatiš,
ali postoje bolji načini.
Izudarala si ga žestoko, ali
još je živ. -Mislila sam da će biti
mrtav nakon što sam mu izbila oko.
To si pomislila?
Ne ide to uvek
tako lako.
Moraš udariti
na pravo mesto.
Da li želiš da ga dovršiš
ili želiš da pati još malo?
Ne mnogo.
-Superiška.
Vidi ovo.
Udari ga ovde,
umreće odmah.
baš tu,
samo će da skiči, kao svinja.
-Hiljadu puta hvala, gospodine.
Zovi me Čarli.
Mi smo sada prijatelji.
Dovrši ga, draga.
Najbolja predstava
koju sam ikada video.
Ućuti.
U redu.
Hajde da te očistimo.
Gospođice?
-Da, Čarli?
Zašto si upokojila svoju seku?
Njoj se to svidelo.
Nasilje.
kako je sve počelo?
Mi smo ili na jednoj
ili na drugoj strani.
Ponekad na obadve.
Gde je nestala nevinost?
Da li je nestala?
Ili je uvek tu,
ispod tame?
Podsetimo se ko smo.
Kako smo izgubili sebe?
Ili smo pronašli sebe?
Nevinost ili tama?
Šta smo mi?
Imaš krv
na licu.
Odlazim, mama.
Htela sam te ubiti.
Zašto ? -Tvrdoglavko.
-Zašto bi me ubila?
Zaveži, molim te.
Htela sam da te ubijem,
ali me Henri odgovorio.
Rekao je da ne želi
prosuti više krvi,
nije želeo da se
naviknem na to.
Verujem da će doći lovci
na ucene i čuvari zakona.
zbog raspisane
velike nagrade.
Najbolje ti je da držiš
jezik za zubima, mama.
Zapamti, ovaj dar
ti poklanja Henri.
Daruje ti život.
Takođe zapamti
da nećeš znati
gde sam ja
a ja ću znati
gde si ti.
Razumeš?
Da.
Henri mi je rekao
da ti ovo ostavim.
Ja želim
Ja bih želela
Znam, mama.
Ti momci su odjebali odavde.
-Ostavili su haos.
Hajde da pogledamo okolinu.
Želim da mi kažeš sve.
Gde su otišli?
Ženo!
Kud su nestali?
Pa, to je to.
Da li želiš da ih pojurimo?
Znaš da sam uz tebe.
Granica je blizu a oni
su satima ispred nas.
Potučeni smo.
-Nismo potučeni.
Uspeli su da pobegnu,
ovaj put.
Do tebe je. Ti si šef.
Možemo odustati.
Ili možemo preći
i potražiti ih.
Ne, mislim da ti trebaš
nazad, svojoj porodici.
Ja ću malo njuškati oko Mesila,
uzeti toplu kupku, malo
visiti u okolini i videti
Ostaću.
-Znam da bi hteo.
Mada, nema potrebe.
Idi, vrati se
svojoj porodici.
Ti si šef.
Naposletku, imamo dvojicu.
-Da, imamo.
Ponekad odlučimo
ići pogrešnim putem.
Mislimo da smo pravedni.
Iznenadimo sebe.
Idemo prema vatri.
Napravimo pogrešan izbor.
I budemo poraženi.
I sve bude gotovo.
Pogledaj, bubice.
Meksiko.
Ti i ja.
-Hajde, zaljubljene ptičice!
Hajde, pokret! Prvo
pređemo, onda se odmaramo!
Nikada neću moći da pokažem
koliko sam zahvalna.
Hoćeš.
I ja hoću.
Imamo sve vreme ovog sveta.
Ne.
Henri!
Henri?
Žao mi je, Henri.
Želela sam to,
stvarno jesam.
Nisam mogla.
Taj novac od nagrade
je dobar, čist novac.
Dobro
to je to.
Nije ti tata nikada
pričao o revolverima?
Uvek, bez obzira na sve,
moraš ostaviti jednu
komoru praznu. Znaš zašto?
Znaš zašto?
Zato što,
ako si nespretan
i napuniš svih šest
a pištolj ispadne, bam!
Sam sebi napraviš zlo.
Pakao, Henri mi je pričao
da je poznavao čoveka
koji je opalio sebi u jaja.
Nikada više nije
mogao imati odnose.
Jadnik.
Jesi li dobro, majko?
Izgledaš naopako.
Znam.
Mislim da je današnji
dan bio stvarno čupav.
Mnogo promena.
Prevod: akomoze
Jako lepo, Džo.
Jako lepo.
Specijalno za forum IPTV Zezanje